2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/,
а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится.
Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные
элементы на странице?

Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, из чего будет
состоять сайт, какие в нем будут основные блоки. Нас не должны интересовать теги или классы в html, какие-либо
мелкие детали сайта, все это детали реализации, которые будут приниматься программистом и дизайнером. Интересует
то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.

Ответ:
1) В самом верху сайта расположен header, с пользовательсткой ифнормацией(возможностью войти в свой аккаунт,
внесение правок и возможность обсуждения статей). Так же ниже в шапке, есть кнопки (Заглавная/Обсуждение)
Справа кнопки Читать, просмотр кода и история.
2)Ниже header находятся блоки с контентом в виде случайных статей, изобращений, строка поиска и т.п.
3)В левой части находится sidebar с основным функционалом сайта(Заглавная страница, Избранные статьи,
Случайная статья, Текущие события, Пожертвовать и т.п.).
4)Внизу сайта находится с Footer с контакной информацией и другой информацией для пользователя.
